# React + Vite
# Интернет-магазин "Mobi market"

Добро пожаловать в интернет-магазин "Mobi market"! Этот проект представляет собой платформу для управления продуктами, пользователями и заказами в вашем магазине, используя современные технологии.

## Функциональности

- **Добавление продукта:** Магазин позволяет добавлять новые продукты с указанием основных характеристик, таких как название, описание, цена и изображение.

- **Просмотр продуктов:** Пользователи могут просматривать доступные продукты в магазине с полной информацией о каждом из них.

- **Редактирование продуктов:** Пользователи имеют возможность редактировать информацию о существующих продуктах.

- **Добавление пользователя:** Пользователи могут создавать учетные записи в магазине, включая загрузку фотографии профиля.

- **Личный кабинет:** Зарегистрированные пользователи имеют доступ к личному кабинету, где они могут просматривать свою информацию и редактировать профиль, включая фотографию профиля.

## Используемые технологии

- **React:** JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
  
- **React Router:** Библиотека маршрутизации для управления навигацией в React-приложении.
  
- **Axios:** Библиотека для выполнения HTTP-запросов, используемая для взаимодействия с сервером.

- **Redux Toolkit:** Библиотека для управления состоянием приложения в React, включая удобный доступ к Redux.

- **Formik:** Библиотека для управления формами в React-приложениях, упрощающая процесс валидации и отправки данных.

## Установка и запуск проекта

1. Клонировать репозиторий:
   git clone https://github.com/ваш_проект.git
2. Установить зависимости:
   npm install
3. Запустить проект:
   npm run dev
4. Скопировать ссылку и вставить в браузер
   




- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh
